‪让我出去！
‪来人 拜托！
‪你儿子
‪我们知道你和他联络过
‪-你必须放我…
‪-什么时候
‪通过什么方式联络他的？
‪什么？
‪六个
‪这周有六个人被抓
‪那个抓走你儿子的东西
‪我们真的不了解它
‪但它的行为可以预见
‪就像所有动物一样
‪它要进食
‪它会抓走更多人家的儿子
‪更多人家的女儿
‪我想救他们
‪我想救你儿子
‪但我办不到
‪除非有你的帮助
‪住嘴
‪我知道你是什么人
‪我知道你做了什么
‪是你带走了我儿子！
‪你把他丢在那个地方等死！
‪你伪造了他的死亡！
‪我们举办了葬礼
‪我们埋葬了“他”
‪现在你还让我帮你？
‪去死吧
‪好吧 你都知道什么？
‪抱歉
‪我结巴了吗？
‪我交代过了
‪毫无保留
‪你知道什么？
‪我知道你们
‪在绑架来的小孩身上做实验
‪让他们的父母悲痛欲绝
‪我知道你们这次玩过火了
‪事态严重失控
‪你们真的搞砸了
‪所以你们想掩盖自己的所作所为
‪你们杀了班尼哈蒙德
‪伪造了威尔拜尔斯的死亡
‪你们让别人误以为
‪那是个离家出走的小女孩 我说过了
‪-我一清二楚
‪-你做这件事的搭档是谁？
‪没人 但我已把这件事完整告诉了
‪我在《时代》新闻工作的朋友
‪他会将事情公之于众
‪你就是个瘾君子
‪一个本周诸事不顺的小镇警察
‪这次服用过量的毒品
‪你回到这里就是个错误
‪不 不是
‪不如这样吧
‪你放了我和乔伊斯拜尔斯
‪给我们提供一切必要的帮助
‪让我们找到她儿子
‪我们就会忘记这整件事
‪是吗？
‪嗯
‪是的
‪南茜？乔纳森？
‪（霍金斯初级中学）
‪-他们走了
‪-什么？
‪南茜和乔纳森 他的车不见了
‪他们可能找地方接吻去了
‪-恶心
‪-不 不可能！
‪-他们和警长一起走了吗？
‪-我不知道
‪没有
‪什么？你刚才看到他们了？
‪你知道他们去哪里了？
‪-是的
‪-哪里？他们去哪里了？
‪魔王
‪那个女孩呢？
‪你必须向我保证
‪这件事不会让别人知道
‪另外三个孩子 那些男孩
‪你绝不会再去骚扰他们
‪那我就告诉你
‪告诉你你的科学实验对象在哪里
‪-我不明白
‪-我们达成了一个协议
‪什么？
‪这里发生过的一切
‪以及即将发生的一切
‪我们不能对别人讲
‪你想找回威尔吗？
‪那么这地方和那没有任何关系
‪这就是协议 明白吗？
‪这是什么？
‪保护服 那里的空气有毒
‪但我儿子在里面
‪穿上
‪我告诉你 这是个错误
‪它被干掉 这不正是你想要的吗？
‪如果他们找到那个男孩呢？
‪这不可能
‪NETFLIX 原创剧集
‪（剧名：第八集 颠倒世界）
‪-嘿 你还好吗？
‪-是的
‪你要放松 知道吗？
‪放慢呼吸 深呼吸 吸 呼
‪深呼吸 吸
‪呼
‪吸 呼
‪-吸 呼
‪-这是巨怪最喜欢的食物！
‪-公主！
‪-不 爸爸！
‪-肉汁香辣烤公主！
‪-不 爸爸
‪嘿！
‪嘿
‪你还好吗？
‪怎么了？
‪-怎么回事？
‪-我不知道
‪嘿 你没事吧？
‪放松 亲爱的 呼吸
‪吸 呼 慢点
‪跟着我呼吸 吸…
‪-你还好吗？
‪-还好
‪记住…
‪-径直进入威尔的房间
‪-不要踩到捕捉器上
‪听到“呦呦”的暗号再行动
‪然后…
‪好的
‪准备好了吗？
‪好了
‪我数三下
‪一
‪二
‪-你不必这么做…
‪-别说了
‪-我只是说 你不必…
‪-三
‪伙计们！这太疯狂了
‪我们不能在这里傻等
‪也许你忘了 我们还在逃亡中
‪那些坏人还在找我们
‪-而且我们根本不知道你姐姐在哪里
‪-艾尔能找到他们
‪迈克 你看她
‪我还是觉得我们应该遵照警长的计划
‪没错 我们留在这里
‪防止艾尔被发现 保护她的安全
‪这才是最重要的 记得吗？
‪而且 她没事 她和乔纳森在一起
‪是啊 她现在不是乖乖女了 所以…
‪你要去哪里？你刚说要遵照计划呢！
‪我在遵守啊
‪我只不过是去拿些巧克力布丁
‪卖午餐的菲莉丝女士私藏了很多
‪有没有搞错？
‪艾尔需要充电！
‪你听到了吗？
‪只是风而已
‪别担心
‪我妈妈说 它来的时候灯会说话
‪说话？
‪闪烁
‪就把它们当作警报
‪太紧了吗？
‪不 还好
‪谢谢
‪南茜？
‪怎么？
‪乔纳森？
‪你在吗 伙计？我是史蒂夫！
‪听着 我想谈谈！
‪-史蒂夫 听我说 你必须离开
‪-南茜 什么…
‪我不是来找他麻烦的
‪我不管 你必须离开
‪不 听着 是我不对 好吗？
‪是我不对 好吗？
‪真的 拜托 我就是想弥补
‪好吗？拜托 拜…
‪你的手怎么了？那是血吗？
‪没什么 只是意外
‪-怎么回事？
‪-没事
‪-这是他干的吗？
‪-不是
‪-南茜 让我进去！
‪-不 史蒂夫！
‪-这到底…
‪-你必须离开这里
‪听着 我不是在请求你
‪-离开这里！
‪-什么气味？
‪-是汽油吗？
‪-史蒂夫 出去！
‪等等 什么？怎么回事？
‪给你五秒钟离开这里
‪开玩笑吗？住手 放下枪
‪-我是为了你好
‪-南茜
‪-等等 怎么回事？
‪-三 二
‪-不！
‪南茜！灯
‪-它来了
‪-等等 什么来了？
‪-它在哪？
‪-什么在哪？
‪-别紧张！
‪-它在哪？
‪-我不知道 我看不到它
‪-什么在哪里？
‪喂？谁能告诉我到底怎么回…
‪不！
‪快！跑！快！
‪离开这里！
‪-跳！
‪-哦 天呐！
‪-天呐！那是什么？
‪-闭嘴！
‪它在干什么？
‪我不知道
‪你听到什么动静了吗？
‪没有
‪（拜尔斯城堡）
‪威尔！
‪“我问斯宾塞夫人
‪是什么让它们变红了 她说她不知道
‪她拜托我别再问她问题了
‪她说我肯定问过她一千个问题了
‪我想也是
‪但是如果不问问题
‪怎么能搞懂事情呢？
‪那到底是什么让路变红了呢？
‪‘我不知道’马修说
‪能活着感觉真好
‪这真是一个有趣的世界”
‪威尔！
‪太疯狂了
‪太疯狂了！
‪你在干什么？你疯了吗？
‪它会回来的！你必须离开
‪马上
‪它在哪里？
‪来啊 混蛋
‪-你看到它了吗？
‪-没有 它在哪…
‪来啊
‪你在哪里？来啊！
‪乔纳森！
‪去死吧 混蛋！
‪史蒂夫！
‪它进圈套了！
‪-它被困住了！
‪-乔纳森 动手！
‪你听到了吗？
‪退后！
‪-它去哪里了？
‪-不
‪它肯定死了
‪肯定死了
‪跟紧
‪那是我的房子吗？
‪它受伤了
‪妈妈
‪是你吗？
‪乔纳森？
‪乔伊斯 快走
‪它要去哪里？
‪我觉得那不是怪兽
‪（巧克力布丁）
‪找到了！我就知道她在私藏
‪我就知道 她总撒谎说发完了
‪赤裸裸的骗子
‪迈克 我找到巧克力布丁了！
‪好吧！
‪你感觉好点了吗？
‪什么是“补丁”？
‪布丁 是用勺子吃的巧克力浆
‪等这一切结束了
‪你就不必再像狗一样
‪吃那些垃圾食品和剩饭了
‪我妈妈厨艺很棒
‪你想吃什么她都可以给你做
‪华夫饼？
‪是的 华夫饼 还有烹饪食物
‪我在想 等这一切都结束
‪威尔回来了 你也不再是个秘密了
‪我父母可以在地下室
‪给你弄一张真正的床
‪如果你愿意 也可以住我的房间
‪反正我整天也都待在地下室
‪我是说 他们可以照顾你
‪他们会像是你的新父母
‪还有南茜 她会像是你的新姐姐
‪那你会像是我的哥哥吗？
‪什么？不
‪为什么“不”？
‪因为
‪因为那不一样
‪为什么？
‪我不知道 或许不是吧
‪我的想法太蠢了
‪迈克？
‪怎么？
‪朋友之间不能撒谎
‪呃
‪我想
‪我不知道
‪也许我们可以一起去“雪球”
‪-“雪球”？
‪-就是俗气的学校舞会
‪大家到体育馆里一起跳舞之类的
‪我没去过 但是我知道
‪没有人会带自己的妹妹去
‪-没有吗？
‪-我是说
‪那样也可以 但会很奇怪
‪去参加学校舞会通常要带的人是
‪你喜欢的人
‪-朋友？
‪-不是朋友
‪而是…
‪是南茜 等着
‪我马上就回来 待着别动
‪快！
‪你们俩 跟我来
‪这会让你重新充满电的 听我的没错
‪-伙计们！
‪-怎么了？
‪他们找到我们了
‪我们知道他们在这里
‪注意 大楼西侧未发现目标
‪长官 我们搜遍了 没发现他们
‪一无所获
‪封锁大楼
‪好的
‪他们怎么会找到我们？
‪我不知道 但他们是有备而来
‪蓝多
‪-发现他们了！
‪-跑！
‪快！
‪-他们在那里 站住
‪-后面！到后面去！
‪快跑！左边！
‪艾尔 你没事吧？
‪艾尔！
‪-不对劲
‪-她就是力竭了
‪不 她醒不过来 艾尔！
‪艾尔！艾尔！
‪那里有更多的血
‪天呐
‪这边
‪-她呼吸好弱
‪-我们必须离开
‪别动她
‪-离那个孩子远点
‪-不！
‪你想抓她 就要先杀了我们
‪-没错！
‪-吃屎去吧！
‪-不！
‪-放开我！
‪-你这个笨蛋！
‪-不！
‪-放开我！
‪-放手！
‪十一？能听到我吗？
‪十一？
‪爸爸？
‪是 我是你爸爸
‪-放开我
‪-我来了
‪放开她 你这个混蛋！
‪你病了 但我会治愈你
‪我要带你回家 回去我就能让你康复
‪回去我们就能改善这一切
‪那样就没人再会受到伤害
‪坏
‪迈克
‪血
‪什么？
‪（幼兽）
‪魔王
‪跑！
‪-快跑
‪-跑！
‪天呐
‪威尔！
‪威尔！哦 天呐！
‪威尔！霍珀！
‪哦 天呐！你要救他出来！
‪把他救出来！
‪天呐
‪-跑！
‪-天呐！
‪抱歉 坚持住 我们快到了
‪快点
‪帮忙
‪把她放在桌子上
‪再坚持一下 好吗？
‪他死了 那个坏人死了
‪我们很快就能到家 还有我妈妈
‪她会给你弄张床
‪你想吃多少华夫饼都可以
‪我们还可以去“雪球”
‪你保证？
‪我保证
‪它死了吗？
‪-快跑！
‪-快把运动弹弓拿出来！
‪快！
‪-快
‪-快拿出来！
‪-拿石子！
‪-给我一个
‪-快点！
‪-快！干掉它！
‪-射击！
‪-再给我一个
‪-干掉它！混蛋！
‪-干掉它！快！
‪-快干掉它！
‪拿…快 干掉那个混蛋！
‪这样没用！
‪-再射它
‪-干掉它！
‪-继续！加油！
‪-拿…
‪-快 干掉它！
‪-快！
‪十一 站住！
‪再见 迈克
‪到此为止
‪艾尔？
‪-艾尔！
‪-十一！
‪艾尔 你在哪里？
‪十一！
‪艾尔？
‪天呐
‪他没呼吸了
‪乔伊斯 听我说
‪你让他的头向后倾斜 扶起他的下巴
‪一 二 三 四 等我发令
‪你就捏住他的鼻孔 向他嘴里吹气
‪-吹两次
‪-好的
‪一秒
‪然后暂停
‪22 23
‪然后再一秒
‪24 25 26 27 28
‪29 30 现在！吹气！
‪-醒醒
‪-醒醒 孩子！
‪-威尔！
‪威尔 听着
‪是我 是妈妈 我非常爱你
‪我爱你胜过一切
‪求你了…
‪血压继续下降
‪她的脉搏在下降
‪我爱你胜过一切
‪拜托 请回到我身边 请…
‪-醒醒 孩子！
‪-请醒醒 呼吸
‪呼吸 威尔 拜托！
‪心脏停搏！
‪请回到我身边 呼吸
‪我要你现在醒过来
‪我要你呼吸
‪请呼吸！
‪求你了！
‪好了
‪天呐 好了
‪好了 呼吸
‪呼吸 好的 快
‪呼吸 快
‪好的
‪呼吸 威尔 呼吸
‪迈克尔？
‪迈克尔！
‪天呐
‪你没事了
‪嘿
‪-嗨 亲爱的
‪-嘿
‪这是哪里？
‪你在家 你回来了
‪你安全了
‪乔纳森
‪对 是我 伙计
‪我们好想你
‪我们真的好想你
‪你没事吧？
‪什么 这个？
‪割伤而已 没事
‪你还担心我的手
‪嘿
‪我们…
‪我们给你带了一些东西
‪你在这里就不会无聊了
‪你看…
‪我给你重新录了一盘合辑
‪里面有些歌 我觉得你可能会喜欢
‪伙计们 他醒了 威尔醒了
‪伙计们 快来
‪-拜尔斯！
‪-小心些
‪-让开
‪-伙计们
‪轻点
‪你不会相信
‪你离开这段时间发生了什么
‪-太疯狂
‪-我们给你办了葬礼
‪-詹妮弗海斯哭了
‪-特洛伊尿裤子
‪-什么？
‪-在全校人面前
‪是的！
‪你没事吧？
‪它抓住我了
‪魔王
‪我们知道
‪没关系
‪它已经死了
‪我们交了一个新朋友
‪她阻止了它 她救了我们
‪但她现在不在了
‪-她叫十一
‪-数字十一？
‪我们简称她“艾尔”
‪她是个魔法师
‪她有超能力
‪更像是尤达
‪她能用意念掀翻一辆车
‪那些想对我们开枪的特工…
‪-那车飞过我们头顶…
‪-她挤出他们的脑子
‪血从他们的脸上流出来
‪他们的眼睛也流出血
‪-那些特工开始抓我们…
‪-是的
‪…枪声四起…
‪（一个月后）
‪有东西来了 愤怒的东西
‪嗜血的东西
‪它快到这里了
‪-它是什么？
‪-是赛索妖蛇
‪-不是赛索妖蛇
‪-就是赛索妖蛇
‪赛索妖蛇！
‪-见鬼
‪-它愤怒地咆哮！
‪-威尔 该你了！
‪-我该怎么办？
‪向它扔火球！
‪向那个混蛋扔火球
‪十四点！
‪智者威尔的火球
‪直接击中了赛索妖蛇
‪它发出痛苦的嚎叫…
‪然后它倒在地上
‪它的爪子最后一次向你伸去
‪然后
‪然后…
‪卢卡斯砍掉它的七个头
‪达斯汀把它们装进他的收容袋
‪你带着那些头离开地下城 大获全胜
‪你把它们献给特里斯坦国王
‪他感谢你的无畏和忠诚
‪-这还没有完吧？
‪-没完 还有授奖典礼…
‪授奖典礼？你说什么呢？
‪是的 伙计 战役时间太短了
‪-持续了十个小时呢！
‪-但那不合理啊
‪-很合理
‪-不 失落骑士呢？
‪还有骄傲的公主呢？
‪-还有洞里那些奇怪的花呢？
‪-我不知道…
‪什么味道？
‪你们一整天是在玩 还是在放屁？
‪那是达斯汀的臭味
‪-他放屁了 达斯汀放屁了
‪-好吧
‪-达斯汀放屁了
‪-真幼稚 卢卡斯
‪-威尔
‪-闭嘴
‪-拜托
‪-达斯汀放屁了！
‪-再见 伙计们
‪-再见 威尔
‪再见 威尔
‪-住手
‪-不 你住手
‪不 你住手
‪你就像个小女孩
‪-玩得开心吗？
‪-开心
‪-嘿 孩子们
‪-嘿 惠勒夫人
‪替我问候你妈妈圣诞快乐
‪-好的
‪-谢谢 圣诞快乐
‪圣诞快乐
‪-你赢了吗？
‪-是的
‪-好极了
‪-嘿 乔纳森 等等
‪圣诞快乐
‪谢谢
‪我没给你准备礼物
‪-我觉得不好意思
‪-没关系
‪没关系 这不算是礼物
‪这是…你会看到的
‪圣诞快乐
‪-准备好了吗？我们走
‪-嗯
‪好了 系好安全带
‪我能打开吗？
‪当然可以
‪好棒
‪是啊
‪你给他了吗？
‪给了
‪（起死回生的男孩）
‪你这就要走了吗 警长？
‪你以为我原本打算来吗？我只是饿了
‪说得好
‪你妻子没时间给我做饭
‪你懂我的意思吗？
‪圣诞快乐 霍珀
‪那边都有什么？
‪那是你的？
‪-是的
‪-看起来很大
‪小心 你会弄坏它的
‪-你在干什么？
‪-记录
‪为什么？
‪因为
‪-它品相很好
‪-火候太过了
‪-看 土豆都稀了
‪-妈妈
‪-真稀
‪-妈妈 没关系的
‪-那肯定是一台雅达利游戏机
‪-一台雅什么利？
‪那个绿色的礼物是一台雅达利
‪我今天摸过达斯汀的雅达利
‪这个礼物和它一样重
‪-是吗？
‪-是的
‪我们倒要看看 对吗？
‪-不能再去偷看了
‪-我忘了洗手 马上就回来
‪好的
‪他要去洗手？
‪谢谢
‪你没事吧？
‪没事
‪很好吃 妈妈
‪妈妈 威尔跟你说游戏的事了吗？
‪-对
‪-没 什么游戏？
‪我向它扔了一个火球 它就死了
‪等等 你说…你的意思 这是…
‪不 只不过是《龙与地下城》
‪-《龙与地下城》好吧
‪-很好玩